Навыки, которые будут изучены на авторскрм курсе по тестированию программного обеспечения Вадима Ксендзова:
- Теория тестирования: Что такое тестирование ПО, виды тестирования, уровни тестирования, жизненный цикл тестирования, модели разработки программного обеспечения.
- Тестовая документация: Понятия о чеклистах, тест-кейсах, баг-репорте, тест плане и отчете по тестированию. Изучение техние тест-дизайна, и применение их на практике.
- Terminal Linux: основые команды для работы с консолью.
- Git, GitHub: изучение понятия о системе контроля версий, изучение консольных команд для работы с внешним и удаленныи репозиторием. Работа с ветками и их слияние.
- Клиент-серверная архитектура. Понятие о толстом и тонком клиенте. Модель TCP/IP. HTTP-методы запросов и ответов от сервера.
- СУБД. SQL.
- Мобильное тестирование. Работа с android studio.
- Работа с ПО: Postmsn, JMeter, PyCharm, DBeaver, Charles, Jira



